这个运动将再次具有生长的力量，
我们将只取表胚组织。
我有朝上的细胞，处于发散状态，
而这里是被放置在聚合状态的同样细胞。
因此，有些细胞处于扩展的圆顶中，
而其他细胞处于保持的圆顶中。
因此，我有一些细胞在凸面上，
还有一些细胞在凹面上。
那么我们又观察到了什么？
算法在这里再次介入。
我们发现，位于前面的细胞
将比后面的细胞发育更快。
并且我们注意到这里有一个支点。
我这里的生长很少。
如果我在上面添加更多细节的胚胎，
那么在这里我已经有了...
从我开始创造一层薄膜时，头部、颅、尾的特征开始显现。
的确。
在下面，我有什么呢？我有另一层细胞。
是的，但即使在我的极性内部，也有两种东西发生在
组织中。
你可以在速度和生长中看到这一点。
因为外胚层组织总是比下部组织生长得更快。
他是。
从一开始，它就以植入这一点的信息为基础更快地获取信息。
因此，
说这些细胞在这里是内胚层细胞，
它们将随之而动，
但方式不同，因为它们没有相同的参考，
没有相同的发展，没有相同的时空信息
和能量信息。
它们没有相同的地理位置信息。
因此，我们发现在这里的细胞将更快地生长。
所以我们有一个叫做零点的点。
在波中，你看，在波浪中，你有这个几乎静止的点，像我们所说的。
我把它放在一个生长过程当中，也就是说我这样画它。
我们从上面开始。
这里是时间，这里是生长，
我想到，在中心，这里，我首先仅仅是一个大约平坦的表胚组织。
大致。
然后，很快我们发现这个表胚组织，它抓住了S的形状。
我在这里正好在中心，发现那些就位于中心轴的细胞，
那里，看看，细胞的生长速度并不相同，仅在这里。
然后出现了这样的运动，
上部正在生长，正在生长成
这样的状态，
并开始生长。
那是什么？
因为我们这里只是
如此的切割。
所以这里
是一个点
我们称之为零点。
这部分正在生长。
那么你想象这是一个波浪。
好吧，这是细胞的倍增，是加速的有丝分裂。
就像这样。
那么会发生什么？
请仔细观察，下面会形成一种
管状。
这个管状是胚泡形成过程，称为脊索。
此时，汉森结是脊索的尖端。
这是相同的。在此时，有一种运动
向后，称为汉森结
正向后移动，从颅部到尾部。而这里，有一个静止的点。
在这里，在这个运动中，您将有原始的头尾轴的发展。
这意味着这个系统尚未是神经系统，它是中性
-冠状的。
意味着我的脊索，我脊索的尖端，如果你去看看，我们会在其他图表中看到，c
是我颅底的基础。
这将是我颅底发展的未来空间。
汉森结在后面是我骶骨发展的地方。
在汉森结的水平。
是的，因为很多人把汉森结与后部报告结的关闭混淆。
这没啥关系！
那么成年人汉森结在哪里？
余留物，你能在骶骨上找到。
你看骶骨，就是这样。
你有C1，有S1，S2，
你还有脊索出现在这里。
就在这里。
所以骶骨，S1，S2，S3，S4。
而且你有脊索降下。
我们称之为遗迹。
这是脊索，而这里我有什么？我的道格拉斯盲肠。
零点和汉森结起初是一起的，它们是一个整体。
起初，它们是一起的，未来的颅底和骶骨？
不，我在一起，你看，然后突然间，
这并不是说
它们真的分开了，而是一种生长的波动，伴随着一个固定点，
就是我的颅底。
这个系统位于下方。
而这里我有
固定点和活动点。
当我今天早上跟你们说的时候，我提到
骶骨是一个
活动支点，而我的颅底
是一个固定支点。
Blechschmidt，
我们在经典胚胎学中讨论的是一种
胃形成过程。但胃形成，
这个术语源自两栖动物。
Blechschmidt说：不，我
我不想讨论胃形成，我想讨论一种轴向过程。
他解释了这个轴向过程的形成。
这是一个切面，我们可以看到，就像这样的切面，你看。
这是S，你看。
那么零点在哪里？
你从下面来，我的美丽，嗨，就在那里，你就是零点。
算法是什么？
告诉我们，扩展圆顶中的部分
与我的保持圆顶相比，它将生长得更快。
但你可以想象这在这样的空间中，我的胚胎细胞束在哪里。
因此，营养信息是通过这里到达的。
所以我做出这样的运动。
在这里，在内部，我有...
我有一个管状正在形成。
就这样，原始轴向过程在这里发展。
就这样，原始的头尾轴开始发展。
神圣的点还没到，但它会来到这里。
它将在那里出现。
我只是向你们展示一个动态，一个轴。
就这样。
与零点的运动。
与这个圆顶从这里过来。
这就是零点，零点
是同一件事。
当我有这个波浪时，
这是零点。
当我有S的形状，
这是零点，所以是的，但并不是最终的状态。
但这表明骶骨
和后颅在未来实际上
是一个功能单元。
它们是由
运动构成的。
所以当我们取这个骶骨时，
实际上，我们通过这个过程直接连接到我的颅底。
这个运动，就像这样，用我的手指在内。
在这里我们看到我的脊索的遗迹。
我的脊索来到了这里。
它延伸到我的颅底。
我描绘了脊索、颅底，
所有脊椎，直到我的末端部位，在我的什么位置
骶骨。
但那个不动的点并不在末端，而是在底部中心。
是的，但你会看到在后来的胚胎发展中，
在这个阶段，我们可以说在这里的胚胎前部
正好在这里，你看，
我的结点在这里，所有这些就是你的头部，
而只有一小部分是你的躯干。
之后，形状将会改变。
这个部分将会强烈发展，而这个较少。
但在此阶段，它在胚胎的正中央。
我的不动点，背后的卷曲。
后颅将会在这里发展，而骶骨将在那发展。
这相对于颅骨确实是在另一个方向。
而脊索已经开始变得非常成熟。
我的脊椎，我的神经管，在这里，我有什么？
这是我的脊索。
在脊椎中，并且最终它将在胚胎盘中形成什么，
遗留的信息。
它将保留的更多是过程，但轴在起初依然存在。
这就是我告诉你的原因。
在处理盘的问题时，我们需要查看发生在口腔中的情况，
因为颅底也是我的脊索。
这将通过我的咬合、自身的脊索而组织。
这是我的垂体软骨。
那么垂体软骨将变成什么？
它将变成蝶骨的体。
那么旁脊软骨会变成什么？
旁脊软骨将成为我的枕骨的基底部分。
那么这是什么呢？我们称之为什么？
SSB。
那么这一系列的故事叫什么呢？
这是颅底。
困难在于，它需要从三个维度来看待。
当我有这个脊索形成的过程时，
也就是说，我看到了这个建造的有丝分裂波动，
在我胚胎细胞束的上方，
一个叫做原始线的轴将会出现，成为一个吸引的能量场。
起初...
这个轴称为原始线，将吸引细胞，形成原始中胚层。
这就是说，在我有第三个腔室出现的时刻，
我有这个脊索过程启动，
它将创建第三种组织，
我们称之为外胚层、中胚层和内胚层。
在这里将出现中胚层。
因此，我们看到在这个过程中，你看，从原始线和脊索的移动，我们
看到
细胞开始被吸引到中心，填补
中间组织，它们将形成我们称之为原始中胚层的组织，称为未来的中胚层。
因此，这是表胚组织，它将给予中胚层，而
这是表胚组织，它将给予脊索。我们看到波浪来了。
这确实是一道波浪，
就像一波浪。
你必须真的这样看。
而这个管子
是由脊索形成的。
在这里是我的汉森结，
而这里有一条原始线，Blechschmidt并没有描述。
在我有这个过程出现的时刻，
已经是
中胚层开始形成。
而这同时进行。
但是同时
在这个故事里。
在这里，一个令人惊叹的观察是
节点流动打破了分子水平上胚胎的对称性。
那么发生了什么？
几年前，我们曾经问，为什么心脏在左侧，为什么在右边，
为什么一切都颠倒，等等。
在这个波浪的后方，如果我们观察得更低一些，
我们进入...
看到有一些小纤毛在移动，实际上有液体，我们称之为
节点液体。
这形成了一个节点流。看到这个波浪。
我可以进入那里，我可以去看看发生了什么，但与此相对接近。
然后我看到在这块组织上，有一些小纤毛在移动。
然后，他们意识到这些纤毛并不是前后运动，
而是
圆周运动。因此它们在转动，并总是把东西带到
左侧。
观察时，他们意识到它是倾斜的角度60度，
或60度。当它转动时，当它与此分开时，当它转动时，
加速了。这形成了最终的优势流。
在上面，
在细胞上，实际上有一些雪花在飘落，
这些是小的形态生成分子。
因此，它们是小囊泡，包含许多蛋白质，这些将在那个时刻由右侧引导到左侧。
这些小雪花在微观中互相碰撞。
它释放出整幅组织和活跃的蛋白质
以不同的方式增强胚胎的不对称性。
因为这是前形态生成分子，它们会在某个时刻告知心脏和信息的发展。
这意味着，在我进行轴线过程时，左侧、右侧、上侧和下侧会出现。
同时，我有一个轴
非常特殊。
在这些时刻中
我出现了整个中胚层。
还有大量不对称的
形态生成的活动
正在发展。
我的原始头尾轴。
它将在
第14天与第21天之间开始形成。
好的